# E-commerce-Test
This is test application from potential employer.

Необходимо создать легковесное приложение для e-commerce решения. Приложение должно состоять из двух частей располагающихся на разных экранах: • store-front — клиент, где осуществляются просмотр и покупка товаров • back-end — административная часть, позволяющая добавлять новые товары или редактировать существующие Информация о товаре должна содержать наименование, стоимость и количество (единиц в наличии). Тестовые данные находятся в файле data.csv внутри архива с данным заданием. Код должен запускаться в Xcode/Android Studio. Store-front предоставляет возможности просмотра полной информации об одной товарной позиции и перехода к следующей или предыдущей позиции. Товар отображается только в том случае если его количество больше нуля. Переход от одного товара к другому происходит с анимированным сдвигом экрана влево/вправо при горизонтальном «перелистывании». Back-end предоставляет возможности просмотра, редактирования и добавления продуктов. В любой момент пользователь может переходить от одного экрана к другому.

Реализуйте возможности сохранения и загрузки данных о товарах любым удобным способом. Но необходимо предусмотреть возможность безболезненной замены хранилища (паттерн Adapter или Visitor). Например, для перехода к использованию XML, JSON или других (в том числе и бинарных) форматов данных.

Покупка и сохранение данных после редактирования занимают длительное время: 3 и 5 секунд соответственно. И чтобы не блокировать приложение эти операции необходимо выполнять в отдельных потоках. При этом пользователь может продолжать редактировать или покупать товары, не дожидаясь завершения предыдущих операций. После завершения каждой операции, изменения должны отражаться на экране store-front. Операция покупки завершается уменьшением количества продукта на 1. Товар должен пропасть с экрана store-front когда его количество достигнет 0. Необходимо гарантировать, что у пользователя не будет возможности купить продукт с количеством менее 1, а изменения вносимые на экране back-end не будут потеряны.
